READ ME

Text des dialoges und fragen in den selben farben wie die verschnörkelung links.

Kleiner strich neben der frage soll nur eingeblendet werden wenn ich über die jeweilige frage hover.

Die Photos die erstellt werden sollten leicht rotiert sein wenn sie angezeigt werden ( um so 1-3 Grad würde ich so sagen ( da,mit es ist blockig aussieht)) 

Das Papier mit den indizien in dem konzept art hat ein Bild, falls es dazu kommt dass keins vorhanden ist (im Spiel) dann soll das Indiz 
papier mittig sein (es versetzt sich nur hoch wenn ein oder 2 bilder damit kombiniert werden.) (wenn du es nicht verstanden hast dann schreibe mir)

Wenn 2 bilder mit einer Aussage kombiniert werden, dann sollten die 2 Bilder auf der selben höhe sein, jedoch leicht versetzt damit es nicht blockig aussieht.

Die bilder/Indizpapier die rechts sind sollten immer dunkler werden desto weiter sie hinten ist.

Schrift größe der Dialoge und Fragen ist 40pt

Alles wurde von Lucas und Max abgesegnet, bei Einwände einfach bei mir melden :D


hab dich lieb, und max bredlau lutscht schwänze

